---
title: about
date: 2016-08-03 23:14:51
---
欢迎您访问我的博客

### 关于我

那是一个春天，我出生于江西的南部，一个土生土长的江西老表。

性别男，爱好广。

虽说是90后，但我却是和80后的小伙伴一起玩耍长大的。



目前是游戏行业的一名客户端攻城狮。

### 所做项目

| 时间                | 项目类型              | 开发技术                     | 成员组成                    |
| ----------------- | ----------------- | ------------------------ | ----------------------- |
| 2016.01 ~ 至今      | 3D仙侠类MMORPG 页游/手游 | U3D4.3，C++，Lua           | 原珠海西山居**仙侠系列**成员组成的创业团队 |
| 2014.03 ~ 2015.12 | 日式RPG动作手游         | U3D4.x ，Spine骨骼动画，Nodejs | 澳门游戏公司+原珠海金山员工+原达人成员    |
| 2012.10 ~ 2014.03 | 多人联网棋牌、3D跑酷手游     | U3D3.x， U3D4.0，Nodejs    | 达人手游                    |

### 为什么要创建这个博客?

乐于分享，同时也是对知识的一种积累

## 历史

### 2011-10-30

在 [it-eye](http://569032731-qq-com.iteye.com/) 开通首个博客

### 2012.11.15

 [赵青青-博客园](http://www.cnblogs.com/zhaoqingqing/) 参加工作后开通的新博客 (**2012年~至今 一直维护**)

### 2012.12.17

首次注册 github 帐号 [ https://github.com/zhaoqingqing]( https://github.com/zhaoqingqing)

### 2013.02.20

注册并使用 [知乎](https://www.zhihu.com/people/zhaoqingqing)

### 2013.03.15

在 [CSDN](http://blog.csdn.net/zhaoqingqing22) 上开通博客

### 2016.07.29

使用github pages + hexo 搭建新博客 https://zhaoqingqing.github.io/
